今天发现飞书的CLI新出了一个
用画板来绘制图表的能力
可以看一下我用它绘制了哪些东西
第一个呢是一个AI agent的概念的架构图
它画出来的就是一个SVG的一个形式
可以直接插入到飞书文档里面
每一个元素呢都是支持修改的
可以再看一下我下面画的一些图的图表类型
这是一个增长飞轮的一个图标
还有一个预估图
金字塔能力的一个图
桑葚图时间演变的一个顺序图
还有一个仪表盘的UI
可以看到这些
如果做一些简单的演示的话
根据你的文档内容给你做一个配图
还是非常有用的
然后单个的画板呢也是支持分享出去的
可以直接演示用
这个是比自己做一些图表绘制的skill
更有用的一点
它直接集成在非洲的生态里面了
还有像这种架构图非常复杂的
它给你绘制的很精美
甚至说你可以让他给你做一个海报
做一个简单的圆形的概念图
地铁路线图
元素周期表
还有一些模拟游戏的一些图
这个是一个乐谱
总之呢他能画的图的类型是非常多的
包含我们日常工作中常用的流程图
架构图
鱼骨图
各种可视化的图都可以用它来实现
我们来再看一下他怎么用的
第一种方式呢
就是在飞书的CLI里面使用飞书ELI这个agent
大家可以到飞书艾利这个网站去把它开启这里
然后可以在网站上跟他对话
让它绘制图
绘制任何你想画的图
也可以把它添加到你的飞书的通讯录里面
跟他对话
让他直接给你绘制
绘制完之后给你输出一个文档的链接
还有一种方式呢
就是在你的agent里面去用
你可以用终端直接输入这个命令行
或者在你的AI agent code code
codex cursor t r a e里面输入这段话
就可以可以访问非书的CLA网站
去复制这些内容
安装完之后呢
你不仅可以用到我刚提到的画板那个能力
还有飞叔他们所开放的消息云文档
云空间
电子表格等等这些能力
大家感兴趣的话可以去试一下
我觉得我以后画图表的方式都会用这个来处理
它
可以解决我的PPT文章配图
一些简单的圆形图的绘制